No debería estar mirando, ella es mi madrastra.
Pero no puedo evitar que ella sea tan jodidamente
hermosa.
más profundo
Primera vez en mi vida que veo una mujer tan
hermosa.
Me hace querer cometer un crimen
Hoy tienes que tocarme deja de evitarlo
trato de sentirla
Pero en mi cabeza solo veo la piel de Alice
Lo siento yo
no puedo
tu impotente
Ni siquiera te atreves a quitarme los pantalones tú
mismo.
¿Eres siquiera un hombre Ethan?
¿O sólo sabes espiar a los demás?
Y te quedas ahí temblando
ella tiene razon
Ni siquiera me atrevo a tocar a la mujer que me
quiere
Me odio tanto que quiero desaparecer
¿Por qué perdí mis ganas?
Está bien, no te atormentes más.
Sus pechos tan suaves y calientes.
Me hacen volver a sentir deseo
Puedo sentir los latidos de su corazón
Y la suavidad debajo de la tela.
Ethan estás temblando
Su cuerpo me anhela y yo también lo anhelo.
pero el es mi hijastro